Dá pra acreditar que esse site aqui,
Ele não é o site original, cara,
Essa ferramenta aqui ela deveria ser
ilegal, olha só, eu
Vou estar mostrando aqui, esse site aqui é
o site original,
E olha só, tem bastante animações, um
Site bem animado, vou voltar aqui e olha o
Site que nós clonamos, totalmente igual,
Todas as animações, os carrosséis,
Todas essa parte aqui funcionando,
clicando, cara,
Isso aqui tá surreal, pessoal,
Assim, antes da sequência aqui, eu quero
dizer que
Esse vídeo aqui ele vai ter no máximo, no
máximo três minutos,
Eu quero falar rapidamente do que que é o
nosso SiteGen Clone
Que é uma extensão totalmente inovadora no
mercado, isso aqui não se
Compara a nenhuma outra ferramenta de
clone de
Site que vocês já viram por aí, isso aqui
é um negócio
Totalmente
Diferenciado, por quê?
Porque essa ferramenta aqui ela tem
algumas
Funções que qualquer outra ferramenta do
mercado não tem,
E eu vou estar mostrando aqui pra vocês,
olha só, esse aqui
É o meu site, esse aqui é o site da FFR do
Brasil, pode ver que tem essa animação
aqui do bonequinho,
Tudo isso aqui vocês conseguem fazer,
conforme eu passo o mouse,
Ele mexe a cabeça aqui pra baixo pra cima
e ferramentas
Comuns de clonar sites e páginas não
Conseguem clonar isso aqui,
O pessoal que vende ferramentas e fala,
você consegue clonar
Tudo isso aqui, a maioria das ferramentas
não existe,
Mas a nossa ferramenta ela tem uma função
muito
Importante que eu vou estar mostrando aqui
pra vocês, olha só, essa
Aqui é a nossa extensão SiteGen Clone aqui
vai direcionar direto pro
Nosso link do Instagram, então você
consegue conversar com a gente
Lá pra tirar qualquer dúvida, e olha só,
ela tem três tipos
De captura, ela tem a captura avançada,
uma captura com
Animações e uma captura forense, a captura
avançada ela vai
Pegar todas essas funções aqui,
É o DOM, CSS, fontes e mais,
responsividade automática e tudo mais,
A captura com animações ela já é voltada
mais pra isso aqui,
Né, pra pegar essas opções aqui, então pra
pegar
O G -SAP, pra pegar movimentações,
E essa outra parte aqui, a captura forense
que foi algo 100
% desenvolvido pela FFR do Brasil, onde
ela consegue
Ter uma captura que chega muito próximo do
% galera, isso aqui ela vai estar gravando
a tela,
Você consegue passar em todos os detalhes,
em todas
As imagens que você quiser, ele vai estar
Fazendo a captura, e detalhe, aqui você
pode usar qualquer IA que
Você usa pra refazer então o site, tem a
parte de
Configurações avançadas, todas essas
opções aqui,
Tem a opção aqui de analisar página, abrir
o histórico então dos
Sites que vocês já
Clonaram, você consegue acessar tudo aqui,
os últimos sites,
Essa opção de analisar página, eu posso
analisar essa página, ele já
Me diz aqui quantos elementos que tem e
qual é a captura
Que eles indicam fazer, aqui no caso foi
uma captura com animações,
Porque tem um site que tem bastante
animações, então já seria
Aqui uma captura com animações, mas no
nosso curso,
Nosso treinamento completo,
Você não tem acesso somente à extensão,
você vai ter
Literalmente um mini treinamento, um mini
curso, onde
Assim, se você não entender nada de site,
não sabe
Montar site, não sabe programar, não sabe
fazer nada, eu quero dizer
Que você está no lugar certo, porque você
não precisa saber de
Nada disso pra conseguir lucrar
Com vendas de sites, ou menos de páginas
de venda,
Porque assim, vai ter o link de boas-
vindas e o link
Ao vídeo de boas-vindas e o link da
extensão, os modelos de
Captura, onde eu vou estar explicando,
captura com animações, clonando o site
Ao vivo, que é esse site aqui que eu
clonei, então você
Pode clonar qualquer tipo de site,
As animações que tiver através dessa
captura
Forense, e aqui no treinamento eu ensino
uma
Estratégia, cara, é uma estratégia que
vale ouro, uma
Estratégia de como você vai usar a melhor
forma de
Você clonar um site praticamente 100 %
idêntico, e quando não
Fica 100 % idêntico, chega próximo
100%, ainda assim tem um material
complementar
Aqui, que vai fazer você literalmente
chegar ali próximo
100%. Por exemplo, o pessoal gosta muito
de sites
Animados, né, que tem essas montes de
funções aqui, de scroll interativo
E tudo mais, em algumas ferramentas, as
mais
Amadoras, não tem como clonar essa parte
aqui
Do scroll interativo, já nossa, ela
consegue
Clonar isso aqui, e quando não clona a
mesma
Velocidade do scroll, a gente tem um
prompt
Completo e um passo a passo que você
consegue copiar literalmente
Tudo, até esse bonequinho mexendo, que é
um negócio difícil de fazer,
Você consegue fazer qualquer coisa
pessoal, então desde os
Sites mais simples, até os sites mais
avançados, você consegue
Clonar aqui e também
Jogar para a IA que você quiser,
Para conseguir reconstruir o site,
Então assim, isso aqui não tem nada a ver
com as ferramentas
Que já existem no mercado, é algo
totalmente inovador e
O que a gente entrega aqui não é só
extensão, então você
Vai ter literalmente um mini treinamento,
para você que já sabe como
Vender sites e quer facilitar o trabalho
clonando já alguns
Modelos e repassando aos seus clientes,
quanto a pessoa que não
Entende nada do site e quer começar nesse
ramo e ganhar aí
500 reais, 1500 reais por site que vocês
fizeram, eu tenho
Alunos que já venderam sites por mais de 2
mil reais, que
São sites mais animados,
E o que qual que é a nossa ideia aqui com
o
SiteGen Clone não é você vim aqui
E copiar aqui, por exemplo, o site da
Squad Easy e vender uma cópia
Para o seu cliente, é você copiar o
layout,
Por exemplo, as animações, as escritas, as
cores, ou seja, você
Copiar a base de um site e você pegar
O seu cliente e passar os dados do cliente
para esse site,
Então, por exemplo, eu quero pegar esse
site que da Squad Easy e
Eu tenho um cliente que ele gostou desse
site, você pega toda
A identidade visual do seu cliente e passa
para esse site, ou
Seja, quando você, antes você demoraria
ali tipo
10 horas, 12 horas para montar um site top
desses, aqui
Você clonaria
Esse site aqui, seguiria aqui todas as
bases que eu
Ensino aqui no treinamento completo de
como clonar da melhor forma para
Chegar próximo ali de 100 % e muitas das
vezes você vai
Chegar no 100 % e também para repassar
Com a identidade visual do seu cliente,
então assim, ele é um
Treinamento completo,
A ferramenta aqui ela está custando apenas
57 reais,
Acesso por um ano, isso aí dá menos 5
reais por mês,
Cara, é um valor que a gente está dando
praticamente de graça
Para vocês, isso aqui não tem como dizer o
tanto que vocês
Podem lucrar com isso aqui, então hoje os
sites mais simples,
O pessoal está vendendo por 500 reais,
está um valor baixo que
Você leva ali 15 minutos e meia hora para
fazer, agora você
Imagina você pegar um cliente top, uma
clínica,
Odontológica procedimentos estéticos que
está muito
Em alta agora na atualidade e vender para
esse tipo de pessoas
Um site mais completo, mais animado, é
assim, é imensurável
O valor, então aqui na nossa comunidade a
Gente vai ensinar tudo para vocês, são
aulas rápidas, como vocês podem
Ver aqui são aulas 2 minutos, 6, 5, 2
aulas de 15
Minutos, onde a opção mais avançada,
Enfim, isso aqui está uma mão com açúcar
para vocês pegar e
Fazer dinheiro enquanto ainda há tempo
para fazer, e essa
Ferramenta eu volto a dizer, ela deveria
ser ilegal de tão top
Que ela é e de tão barata que ela está,
então bora
Aproveitar, clique aqui no quero garantir
por esse valor porque a gente
Não sabe até quando vai conseguir segurar
esse valor por uma
Ferramenta tão top, ah e um detalhe antes
que eu esqueça,
Além disso você vai ter a oportunidade de
comprar quando você
Clicar aqui em quero garantir por 57
reais, abaixo
Do link de pagamento vai ter a opção de
você comprar os
Nossos 9 sistemas, que são esses sistemas
aqui onde
Eu entrego os arquivos ZIP para vocês, ou
seja, vocês podem usar
Ele como quiser, esses sistemas são de
vocês, vocês podem vender
Eles para cliente final, cliente que paga
pelo
Projeto específico para eles ou clientes
que vão pagar mensal e
São nichos muito top, são de nichos que
pessoas que
Buscam sistema top e esses 9
Sistemas aqui quando você comprar o
SiteGen Clone eles
Vão aparecer por um valor
Irrisório, eu estou falando irrisório
porque assim é fora da
Curva comparada ao lucro que vocês podem
ter, só o
SiteGen Clone aqui ele já é muito barato,
agora você imagina ter o
SiteGen Clone para você ser um produtor de
sites, um criador de sites,
Agora você imagina além disso você comprar
também acesso aos nossos
Sistemas, é totalmente fora da curva, o
que eu digo
Para vocês, aproveitem enquanto estão
esses valores aqui,
Aproveitem para comprar o sistema junto lá
também na parte do sistema,
A gente ensina do básico avançado como
você vai
Colocar o sistema para rodar as funções
que tem, como você vai
Fazer para vender para o seu cliente,
enfim, é um treinamento completo
Para você que quer sair do CLT, que quer
viver disso,
Chegou a hora, tá pessoal, e assim
qualquer dúvida que vocês tiver
Aqui no nosso site tem direto aqui para
falar no WhatsApp com
O nosso suporte, pode estar tirando
qualquer dúvida antes de fazer a
Compra que a gente faz questão de ver
vocês da nossa comunidade,
Qualquer coisa a gente está à disposição,
nosso WhatsApp aqui reforçando,
Ele está aqui e nos vemos